♪ [muziek] ♪
*[drukke menigte]*
*[Gil Guillory] Vechtsport is zo oud
als de mensheid ooit is geweest.*
*Er is iets aan een andere man,*
*tot onderwerping verslaan.*
*Dat de wereld tot aangetrokken is.*
*Wat is het?*
De mens is de enige soort op aarde,
buiten zijn natuurlijke omgeving.
En wat de samenleving veroorzaakt heeft,
is om een paar dingen weg te nemen
uit de vergelijking. De eerste is.
De regels van de mens.
De regels van de mens geven aan
dat de mens een krijger is.
*Van natuur is hij een krijger dus
wanneer je zegt "Vecht"!*
*Iedereen gaat zich omdraaien en kijken.
Iedereen.*
*"Vechten is waarheid"*
[klappen en drummen]
♪ [muziek] ♪
[menigte juicht]
*[Gil] Zeer weinig mannen zullen wel
dergelijk de gangpaden belopen.*
*En dat strijdgebied binnengaan*
*En zeer weinig mannen zullen dat
20 tot 30 keer doen.*
*De meeste van deze mannen die gevochten
hebben zullen nooit meer vechten.*
*Ze denken dat ze het kunnen
doen, ze willen het doen."*
*Ze willen dat iedereen weet dat ze
kooivechters zijn.*
*Maar wanneer die deur sluit,
hoor je dat slot "klik"!*
*En wanneer het tijd is om te beginnen*
*En die andere man kijkt naar jou
van de andere kant van de kooi.*
*En je kan hem niet dezelfde
blik werpen die hij jou wierp.*..
*Weet je nu dat je in de problemen zit.*
*Elke vechtpartij heeft een verhaal die
nog moet worden uitgespeeld.*
*Als een wedstrijd maker, moet ik me
dat verhaal inbeelden.*
*Ik moet het script van
dat verhaal schrijven.*
*Wat zou er gebeuren?*
*Als je in je stam was
en ik was in mijn stam*
*En we botsten tegen elkaar op.
Wat zou er gebeuren?*
*Naast elkaar met een steen
op het hoofd slaan.*
*Laten we het er uit gooien*
*Dat is wat "Strijd" is*
*Het is niet twee mannen die opstaan*
*En gewoon elkaar op het hoofd
en in de buik slaan.*
*Strijd omvat alles.*
*Doe wat je kan om een gevecht te winnen.*
[menigte roept]
[plof, plof, plof]
[hoorn blaast]
[menigte juicht en klapt]
*Wij brengen de pure
essentie van strijd terug.*
♪ [muziek] ♪
[menigte juicht en klapt]
*Ik kan eender welke man nemen
en ik maak hem een ster.*
- [*DUSTIN POIRIER] Mijn droom is
om...*
*de beste vechter te zijn
van 70 kg in de wereld.*
Vechten is wat ik doe.
Mijn vader was een vechter.
Mijn grootvader was een vechter.
Het zit gewoon in mijn bloed.
[ponsen]
Wat we doen op dit lokaal niveau is,
we nemen deze jonge kerels,
we ontwikkelen ze.
Zodat ze gelijdelijk aan
kunnen evolueren,
naar de grote competities.
Dus, we zijn in wezen,
een kleine competitie gemixte vechtsport.
Wij zijn een voeder voor UFC,
Strike Force, DREAM.
Maar ze zullen niet
bij de grote termijn geraken
Als we deze shows niet houden.
We moeten deze shows houden.
Fans moeten ons supporteren.
Om onze lokale kerels naar het
volgende niveau te krijgen,
diegene met talent.
- Toen ik eerst begon te vechten,
de vechtsport,
Had ik niet eens verwacht, ik had geen,
geen enkel gedachte aan geld.
Of roem of iets dergelijks
aan mijn gedachten.
En ik wou gewoon vechten, dat
is alles, eenvoudig en ronduit.
Ik belde die plaats. En ik vroeg hen
dus...als ik naar daar ga en train,
zal ik echt kunnen vechten?
Tegen andere tegenstanders?
En ze zeiden "Ja, je zal dat kunnen."
De volgende dag stond ik daar.
[trein toetert]
[plof, plof, plof]
♪ [muziek] ♪
- [Tim] *Verdedig! Verdedig!*
- *Ik zit vast.*
- *Dat weet ik, kom langs de andere kant!
Kom naar deze kant, kom naar mij!*
*Verdedig! Laat je niet hier
knock-out geslagen worden.*
*Daar ga je...*
*Voeten op de muur, duw weg.*
*Draai! Draai! Draai!*
♪[muziek]♪
*[alarm rinkelt]*
- *Stop. Het is niet je vaardigheid,
het is niet van jou.*
- *Er speelt muziek, dit is Tim.*
- ["Crazy" Tim Credeur] Wat we
vandaag doen met MMA,
en met de gemixte vechtsport
*Is wat de vechtsport
altijd al moest zijn,*
En de revitalisering van de
vechtsport in Amerika begint.
De realiteit van de
vechtsport door MMA
Werd ingekookt tot, wat is waar
en wat is gewoon gek.
Wat is gekke filmstof.
*Er zijn hier geen 7-jarige zwarte
gordels. Dat is niet echt.*
*Wij hebben geen 5-jarigen die vliegende
sprongschoppen door de muren doen.*
Dat is gewoon niet de realiteit ervan.
[zwiep, zwiep]
Deze kerels die deze traditionele
vechtsporten gedaan hebben,
In traditionele vechtsport scholen,
kunnen geen gevecht in
een MMA wedstrijd winnen.
Hoe is dat mogelijk?
Als je 20 jaar in een vechtsport
academie besteed hebt
*Deed je kata's en het
breken van valse borden.*
*En droeg je grappige gordels.*
*Je trainde niet om een
vechter te worden.*
*Je trainde om in een bar
en Bailey circus te gaan.*
Dat is geen vechtsport,
dat is gekke praat,
dat is belachelijk.
Toen vechtsport werd ontwikkeld
voor samoerais en voor de krijgers,
van de krijger kaste in Azië,
je weet wel, mensen vielen af.
En die mensen mochten
geen samoerai worden,
Ze mochten geen krijgers worden.
Die mensen werden landbouwers.
Om het voor iedereen te maken,
zoals ik al zei,
Is om het te maken wat het
niet echt is.
[plof, plof, plof]
- *[mannelijke stem] Laat geen bloed
spetters na op de wastafel,*
*Of op de tank. Ga je wassen,*
*En dan was je gebied ook, ok?*
Ok? Dat is net een
gezondheidsovertreding, ok.
- *[Tim] Ok jongens, kijk ook,
dat is een goed punt.*
De gezondheid inspecteur kwam
en er was wat bloed
en hij was kwaad weet je,
hij zei niet veel...
Maar als je bloedt of iets zoiets, wees er
dan zeker van dat je je stof schoonmaakt.
Laat niet overal bloed achter,
het laat ons belachelijk lijken.
Wij moeten een vechtsport
school voorstellen.
Help mij, help jou
♪ [muziek] ♪
- *[Gil] Weet je ik groeide op, kijkend
naar mannen die hard werkten.*
*Die hard feesten en op een
vrijdag- of zaterdagavond,*
Waren ze niet bang om hard te vechten.
*Wat we proberen te doen bij
USA-MMA is om het gevoel *
*en de opwinding van een live evenement
terug te brengen.*
*En we doen die in rodeo pistes
en stadscentrums,*
*dwars door Zuid-Louisiana.*
*En het is alleen ik, mijn vrouw
en de kinderen.*
- *[Gil's Vrouw] Er is zeker en vast een
misvatting over de sport.*
*Ze lachen met de sport. Ze kunnen niet
wachten om te zeggen*...
"Oh echt? Wel, dat is menselijk
haan vechten."
Ik heb het al zoveel keer gehoord
en het is ergelijk waarom?
*John McCain* zei dat zo'n 10-15 jaar
geleden 'menselijk haan vechten'.
*En dat was het toen
waarschijnlijk ook.*
*Weet je je kon in eender welke
klasse zitten.*
*Er waren helemaal geen regels.*
Maar de manier waarop... de sport
ontwikkeld is sinds toen.
Weet je het is echt... een van
de veiligste sporten die er bestaan.
*Rodeo's, weet je mensen sterven
de hele tijd, in rodeo's.*
*Ze sterven in NASCAR.
De hele tijd.*
*Maar omdat dit een nieuwe sport is
mensen weten niet wat het is*
*En ze zien zoveel bloed,
ze begrijpen niet dat*
Bloed oppervlakkig is. Deze kerels dragen
110 gram handschoenen.
*Ze dragen geen 450 gram
handschoenen.* [Plof!]
*Dus er is geen hersenbeschadiging.*
*Ze worden geponst met een
110 gram handschoen.*
*Als een kerel in de ring gewond is, zal
de scheidsrechter het gevecht stoppen.*
*Dat gebeurt niet met boksen.*
*Zijn hiërarchie moet op de grond
liggen, hij kan zelfs gewond zijn.*
*Zolang hij zelf kan opstaan,
kan hij verder vechten.*
*En dat gebeurt ook niet in MMA.*
*Ik wist toen ik met hem begon uit te gaan
dat hij een voormalige bokser was.*
*En dat hij ook worstelde, Pro, waarvan
ik dacht dat dat echt gek was.*
[toeschouwers zingen]
Let's go Gil! Oh! Oh!
[slaan]
Oh! Oh!
- [Gil's Vrouw] Het zit in zijn bloed.
Ik bedoel mijn zoon is nu 5.
*En je weet dat hij op
een dag gaat vechten.*
*Weet je, zelfs al is het zo veilig,
je wil toch nog altijd niet*
*je zoon zelfs van zijn fiets
zien vallen. Weet je wel.*
En op een zal hij vechten. Ik zal
niet in staat zijn om hem te stoppen.
Het zit in zijn bloed.
Mijn man, wanneer we ruzie hebben
gaat hij naar de gym en spart.
*En hij komt veel, veel beter terug.*
Er is veel vaardigheid in betrokken.
Het is niet gewoon,
je weet wel, een bar gevecht.
Als de kerels de hele tijd bellen
"Ik wil vechten", "Ik wil vechten",
"Ik wil vechten"
Wel, als je niet getraind bent. Weet je
dat we je daar niet in kunnen steken.
Het is niet veilig.
- *[Gil] Ja dit is een rodeo piste maar
je kan nog niet in mijn show vechten.*
Veel van deze kinderen
die me opbellen
Die willen vechten, denken
dat ze de vaardigheid hebben.
Dan denken ze dat het gewoon,
makkelijk is. Laten we het doen.
Dus, ik als een 38,39-jarige man,
Het eerste wat ik doe is naar de gym
gaan en met hen sparren.
[zwiep] [plof, plof]
Vijf kerels wandelend van de straat,
ik kijk voor een ding,
ze willen allemaal
wereldkampioen worden.
Maar het meest belangrijke
is, Toewijding
[plof, plof, plof]
[timer rinkelt]
-*[Tim] Denk niet van uit te voeren.*
*Denk aan de uitwisseling. Je hecht
jezelf aan niet gewond te geraken.*
- *[Albert Stainback] Eigenlijk ben ik
bang om geraakt te worden in de gym.*
*Het zuigt! Je voelt dat.*
*Maar wanneer ik aan het vechten ben, wil
ik ze gewoon raken en het gebeurt.*
*En ik raak ze. En ze vallen
bewusteloos en ik voel me goed.*
*De energie in de kooi maakt het hele
ding geestelijk voor me voelen.*
Net een andere wereld.
Het is bijna alsof het heelal
een grote machine is.
And ik, weet je wel,
ik bedien die.
Ik geloof niet in God.
Ik geloof niet in lot.
I geloof niet in voorbestemming
of zoiets dergelijks.
Maar ik ga zeggen dat ik verblind ben door
de manier waarop ik naar mijn leven kijk,
de manier waarop het teweeg kwam en de
manier waarop het gewoon verbonden is
met vechten, de manier
waarop ik het voel.
Het is het enige waarvan
ik denk dat ik goed in ben.
Weet je als je kon zeggen dat ik
ergens goed in ben, dat zou het zijn.
- *[Gil] Deze kerel heeft veel talent.*
*Hij is geen slecht uitziende jongen.*
*Maar zie ik in hem
potentieel buiten vechten.*
*Ik denk dat als hij zich
echt in iets inzet,*
*Hij alles kan doen wat hij
ook maar wilde doen.*
- [Albert] Ik wilde dat het eigenlijk
mijn enige optie was.
Omdat ik het zo graag doe.
Misschien is het een beetje te bedot,
maar dat kan me niet schelen.
- [Gil] Veel fouten die
jonge vechters maken,
Ik denk dat de meest belangrijke,
Is dat ze vergeten dat er
leven is naast vechten.
Hun MMA droom nastreven,
Weet je ik kan niemand
daarvoor beschuldigen.
Want ik streefde mijn eigen droom na.
Maar ik werkte tegelijkertijd.
Ik ging tegelijkertijd naar college.
Je begrijpt de pure dynamiek er niet van.
Meeste vechters, 99% van vechters
breken uiteindelijk en zijn verstoken.
Dat is gewoon de waarheid ervan.
Misschien krijgen ze
hier en daar wat geld.
Maar de meeste vechters, de meeste
mensendie in de kooi of ring klimmen
verdienen geen cent.
*- [Tim] Je probeert ze zo
goed mogelijk te helpen*
Maar ze zijn mijn kinderen niet.
Dus wat kan ik doen?
- [Gil] Geef ze advies, dat is alles.
Ga door met USA - MMA en [lacht]
Wees het beste bedrijf, niemand
ooit van over heeft gehoord.
[juichen en klappen]
*- [Gil] Welkom bij deze week's editie,*
*Van de strijd sport support.
Mijn naam is Gil "The Thrill" Gillorey.*
Wat we vanavond hebben
is "Natural Disaster III."
1 Augustus, vanavond. Sugarena,
*Het zal vanavond gebeuren mensen.
We hebben 14 wedstrijden.*
*Een beetje te veel vechten.*
*Ons belangrijkste evenement vanavond is
"Joe Torres versus Dustin Poirier*
*Gelieve te komen!
Supporter voor deze kerels.*
*Steun uw lokale vechter.*
*We hebben, Mike Jackson tegen
Albert Stainback.*
*Hij is van Gladiator, Lafayette.*
- [Albert Stainback] Ik denk dat
neerstaren belangrijk is in een gevecht.
En ja ik oefen dat voor de spiegel.
Ik zit dan voor de spiegel in de badkamer
en ik ben gewoon zo van [diepe ademhaling]
Als je ze neerstaart
En je ziet die bepaalde blik
Geloof ik weet je wel,
dat je al in hun hoofd zit.
En dat helpt, Weet je wel.
Maar dan zijn er ook van die mensen
en dat is wanneer je weet
Dat het een gevecht zal zijn.
Wanneer ze zo recht
terug naar je kijken...
En het is een...Ik heb die
eigenlijk wel liever.
Ik heb het graag wanneer ze
recht terug malen.
Wanneer ze niet bang zijn.
Wanner ze zich niet terugtrekken.
Ik hou daarvan!
- [Dustin Poirier] Mensen voelen hetzelfde
wanneer ze de kooi binnengaan.
Maar de anderen buiten de kooi
kunnen niet zien hoe,
weet je wel, tenzij ze het zelf doen,
hoe vreedzaam het binnen echt is.
Het is gek, zo puur.
- [Albert] Wanneer Dustin daar binnen is
ziet hij er uit als een seriemoordenaar.
En ik voel net hetzelfde, over mezelf.
Zijn we bijna klaar?
*[omroeper] Jury's in het achter park*
*zullen om 7 uur
ontmoeten. Alle vechters...*
- [Alvin Tapmam] *Ik wil eerst weer
met je over een paar dingen gaan,*
*Ik onmoette de meeste onder jullie al,*
*mijn naam is Alvin Tapmam,*
*Ik ben de commissaris, voor
Athletisme in de Staat Louisiana.*
De reden dat we hier allereerst voor zijn,
is dat de regels worden gevolgd
en veiligheid, veiligheid,
veiligheid wordt gevolgd.
Er zijn veel amateur gevechten
op deze kaart vanavond.
We zullen het gevecht stoppen
voordat het voor problem zorgt.
Ik zeg het u rechuit, mensen,
ik wil dat niemand gewond raakt.
We weten allemaal dat wanneer
we hier komen dat iedereen,
Iedereen. Iedereen kan serieus
gewond raken in deze sport.
Het gebeurde al. Ik ben er zeker van
dat het nog zal gebeuren.
Je neemt dat risico wanneer je
die ring binnengaat.
♪ [muziek] ♪
- *[Gil] Bij ons gaat het niet om gevecht
te verkopen, maar om vermaak te verkopen.*
*En in dat opzicht, dat is
ons brood circuit.*
♪ [muziek] ♪
- [Albert] Ik wil dat mensen
me herinneren.
Ik geloof toevallig dat we
van apen afstammen,
dus mijn kleine tribuut aan ons, in
contact komen met onze inner-aap
is om daar buiten te gaan en ik
ga mijn borst twee keer slaan.
Je kan me dat altijd zien doen
voor een gevecht.
Voor mij is het net dat oerstrijd
of vluchtding.
*[menigte juicht en fluit]*
In zekere zin voel ik me net een aap
wanneer ik aan het vechten ben.
Het doet er niet toe wat zijn verhaal is.
Het doet er niet toe wat mijn verhaal is.
Het gaat er om van "Wie past het
best om te overleven."
[Scheidsrechter] Vecht!
[val]
[Albert Stainback] *Er is geen
medelijden voor je tegenstander.*
Want weet je, het is doen of sterven.
Of jij verliest of hij verliest.
En het kan me niet schelen
wat je verhaal is, man.
Ik moet uitkijken voor
mezelf en de mijne.
[plof, plof, val]
[menigte juicht]
Met overwinning komt deze opgetogenheid
en die, weet je, goed voelt.
Net alsof ik iets heb dat niemand
van me af kan nemen.
Je kan verdienen, een huis
hebben, je kan geld hebben.
Je kan dat wel hebben maar
uiteindelijk zal je dat verliezen.
En zelfs al verlies je het niet,
wat betekent dat eigenlijk?
*[menigte juicht]*
- [Dustin] Voor een gevecht, bid ik
eigenlijk dat niemand gewond raakt.
Ik wil hem niet kwetsen. Of
ik wil niet gekwetst worden.
Maar ik ben niet bang om te verlizen of
bang om gekwetst te worden in een gevecht.
*Ik verwacht om geraakt
te worden weet je.*
*Ik weet dat ik daar niet ga binnengaan
zonder geraakt worden. 't Is een gevecht,*
Net zoals gaan werken in een kantoor.
En geen papier aanraken of zo weet je.
Je zult geraakt worden, dat
is een deel van de job.
- *[omroeper] In de rode
stoel. Dustin Poirier!*
[menigte juicht]
- [Tim] Dustin is gelijk aan mij.
*Hij is een afwerker.*
*Afwerkers zijn mensen die niet
vechten om ronden te winnen,*
*Of vechten om punten te winnen,
zonder de tegenstander te eindigen.*
*Maakt niet uit wat het geval is.*
*Eindig ze, eindig ze, eindig ze!*
*Eindig de tegenstander,
wees fel en dominant.*
- [mannelijke stem roept] 2e Ronde!
*[menigte juicht]*
- *[omroeper] Gladiatoren
domineren, Dustin Poirier!*
- *[Tim] Vele keren heb je kerels
die echt heel hard werken.*
*En die alles opofferen.*
En dan heb je de kerels die
echt goede talenten hebben.
Kerels die beide doen. Die, weet je,
enkele van de beste vechters worden
die de wereld ooit heeft gezien.
En, weet je, het is opwindend
om een jongen zoals Dustin te zien,
*die misschien een van
die kerels zal zijn.*
*Weet je, als een coach, als een
trainer, als een vechter,*
*loop je misschien een of twee
zulke tegen het lijf in je leven.*
De grootste uitdaging nu, wanneer het
op een jongen zoals Dustin neerkomt,
is, om iemand te vinden die hij niet gaat
afslachten binnen een paar minuten.
- [Gil] Zal hij het UFC maken?
Zal hij wereldkampioen worden?
Ja...potentieel. Maar potentieel
heeft een tijdsbestek.
*Potentieel heeft een tijd limiet.*
*Een twinig-jarige jongen
kan potentieel tonen.*
*Maar als je 38 bent en iemand zegt*
*"Je hebt nog altijd potentieel,"*
dan is het tijd om verder
te gaan, weet je?
Dus, ik geef Tim's gym waarschijnlijk
de knik voor zover het totale talent.
Want die jongens kunnen vechten
Ze kunnen vechten,
*Maar dat betekent niets.
Op nationale schaal.*
♪ [muziek] ♪
*- [Jere Folley Chaisson] Ik heb m'n
jongens de vrijheid gegeven om *
*Zichzelf uit te drukken en om te voelen
wat ze voelen en om te doen wat ze doen.*
Hij hield van vechten.
Niet noodzakelijk met iemand
waar hij niet mee opschiette.
Hij wou gewoon een gevecht
met iemand hebben.
Op een dag. Toen hij misschien
net 10 jaar was.
Zat hij in de problemen op school
Hij had een nota.
Hij kwam. Hij stapte van de schoolbus.
En hij loopte het huis binnen.
Hij zei "Hier is de nota. Ik deed
iets op school."
"Sla me, als je me gaat slaan."
"Want ik denk dat iemand klaar
is om me te vechten op straat."
Ze hielden boksing wedstrijden
in de buurt.
En Dustin deed dat, weet je?
En hij was de beste
van al de kleine kinderen,
de kleine jongens die boksten.
En toen was er die ene kerel die
hem ontmoette bij zijn grootmoeder's
en die zei, "Wel, je hebt
mij nog niet gebokst."
En Dustin, klopte zijn tanden uit
en brak zijn kaak.
En hij was ongeveer
5 jaar ouder dan Dustin.
En we moesten daarvoor
naar de rechtbank gaan. Yup!
Hij respecteerde de wet maar
hij vond het niet erg om
een aanloop met de wet te hebben.
*Dat was toen hij begon te spijbelen.*
*En kwam terecht in
jeugdrechtbanken en legerkamp*
*En jeugdgevangenis en zo van die dingen,*
[klikken]
-[Dustin] Ik denk echt dat vechten het
pad naar aflossing voor mij geopend heeft.
Ik bedoel ik probeerde--Ik
ging naar legerkamp
En jeugdgevangenis en
programma's en zo.
Die worden verondersteld om u te helpen.
En ik bedoel, die helpten niet, weet je.
Maar toen ik iets vond dat ik wilde
En dat ik echt wou achtergaan ongeacht
welke wegversperring voor me lag,
Ik zou het doorbreken en er voor gaan.
Dit is een foto van mij, net
na ik begon te trainen.
Ik was waarschijnlijk
zo'n 90 kg op deze foto.
Grote transformatie. Ik zag er
zo anders uit man.
Mensen die me niet zagen sinds
toen ik er zo uit zag.
Ze zijn zo van, ze merken
me soms niet eens.
- Hij vond eindelijk, wat hij
al die tijd aan het zoeken was.
*Ik weet dat hij zijn hele leven
aan het wachten was,*
*Om op iets te klimmen en
zijn handen in de lucht te steken.*
*Want hij deed het als de beste.*
- [Tim] Als een kind in Amerika,
leren we niet over eer
En integriteit en
waardigheid en compassie.
Deze lessen waren niet aan mij
aangeleerd. Ik leerde wiskunde.
*Weet je ik leerde wetenschap. Hoe
een schema predikaat te maken.*
*Maar ik wist niet was eer was.*
*Vechtsport is om de
persoon te ontwikkelen.*
Uw lichaam, uw geest en uw ziel.
Alles wordt in dat omvat.
Maar een individuele
expressie van die kunst,
is gewoon dat het individualistisch is.
Hoe ik mijn Jiu-Jitsu uit is anders
dan hoe Erin de zijne uit.
Of hoe Heath de zijne uit.
En soms heeft een beetje van dat
met uw achtergrond te maken.
Weet je wel, hoe atletisch je bent.
Hoe atletisch je niet bent.
Stop met spieren te gebruiken. Je
hebt geen spieren om te gebruiken.
Nu, gebruik geen druk of geen spier.
Ik wil dat je niets doet.
Ik wil gewoon dat je zijn knie vastneemt.
Nu, ontsluit je heupen, ontsluit.
Daar gaan we...goed!
Nu, deze elleboog moet helemaal
naar beneden op de vloer gaan.
Wanner je moe wordt,
Werkt kracht? - *Ik heb geen meer.*
Werkt techniek?
De enige manier waarop dat kan gebeuren
is als de persoon technisch verslaat.
Net zoals schaak, net hetzelfde.
Weet je, alle schilders gebruiken
dezelfe verf
en dezelfde doeken en
dezelfde soort borstels.
Maar de schilderijen zelf, zijn
allemaal zo anders.
Ze zijn zo mooi en heerlijk
om naar te kijken.
Wanneer we vechten dat is waar
we onze meesterwerken maken.
♪[muziek]♪
[metaal bonst]
- *[Gil] Vrijdag de 13e in de Lake
Charles Stadscentrum,*
*Doen we Boudoir nummer twee. We brengen
veel Lafayette Gladiator jongens in.*
*We zullen ook Dustin Poirier in ons
hoofd evenement hebben en hij vecht*
*een kerel genaamd Ronnie Lis.*
*Hij is een Braziliaanse
Jiu-Jitsu zwarte riem.*
*En hij zal een serieuze
bedreing voor Dustin zijn.*
*En we hebben Paul Swallow*
*Die Albert Stainback in his
pro debuut opneemt.*
[borden kletteren]
[Dustin] Op het moment ruim ik
gewoon tafels af en train.
En ik zou graag meer trainen,
ik zou graag meer vechten.
Ik wil mijn carrière pad opvoeren.
Nog eens niet alleens als een vechter
maar om te voelen dat ik iets doe.
Zoals een volwassene worden denk ik.
Vechten voor mijn job.
[mannen praten]
- [Albert] Dit eerste pro gevecht. Het
gaat eigenlijk wel mijn huur betalen.
We zijn eigenlijk zo achter op huur.
Het is zelfs niet grappig.
En ik hoop echt dat ik dit gevecht win.
We waren vroeger
niet achter op huur.
Mijn vriendin was
vroeger een stripper
En dan zo, weet je, we
aten elke dag sushi
En we zouden dan, weet je,
uit de stad gaan, plezier maken.
Weet je, ik voel dat helft
ervan mijn fout is--
[trein toetert de hoorn]
- *[Tim] Ik heb vele soorten jongens
die hier binnenkomen,*
Die onder de indruk zijn
dat ze vechters zullen worden.
En ik denk dat de meeste kerels niet
beseffen, dit een 40 u per week job is.
Dit is een karwei, weet je?
Wat goede vechters maakt en wat
goede kampioenen maakt
Is het uithoudingsvermogen om
de karwei te kunnen handelen.
*Weet je het is 5, 6 dagen
per week zware arbeid.*
*2 of 3 harde praktijken per dag uit.*
♪ [muziek] ♪
- [Albert] Trainen met
Tim heeft gewoon--
Het heeft eigenlijk mijn
zelfvertrouwen geholpen,
omdat hij de enige kerel is die
ik ken die met me zou praten
zoals ik met mezelf
in mijn hoofd praat.
En ik weet dat hij gewoon
druk probeert uit te oefenen
en om de beste "ik" te kunnen zien.
♪ [muziek] ♪
*- [Tim] Op het einde van de dag,
MMA is een individuele sport.*
*Maar het is ook een team sport.*
*Ik kan mezelf niet alleen trainen.
De zakken slaan niet terug.*
[hijgen]
[mannelijke stem] fuck!
- [Corey Judice] Tim zal je zeker laten
weten, wanneer je niet opdaagt,
Hoe hij zich daarover voelt.
[ponsen]
[mannelijke stem] beweeg,
beweeg, beweeg, stap er uit.
Laat het je beter voelen hu?
Komaan...
[man roept] Hah!
[timer rinkelt]
- *[Tim] De verwachtingen van onze gym
zijn niet dat je elk gevecht moet winnen.*
*Je moet niet elk gevecht winnen.*
*Maar je moet voor elke
vechtpartij trainen.*
- [Tim] Pier, als je ooit
zoiets nog eens zegt,
Ben je voor altijd uit de gym.
Goed begrepen?
Als je denkt dat ik verdomme hier ben
om mijn tijd aan jou te verdoen,
Ben je gek geworden.
Je doet niets voor me
wanneer ik met je spar.
Als je dat ooit nog eens tegen me
zegt, ben je voor altijd uit de gym.
*Hoor je mij? -[Pierre] Ja baas!*
*[Tim] Je moet wat respect hebben.*
*Je moet begrijpen dat wanneer je
wat dan ook aan het doen was,*
*Wat dan ook je moest
doen in jouw tijd.*
*Wij waren hier aan het werken.*
*Dus weest niet kwaad op mij,
of gefrustreerd met mij,*
*Omdat je vernietigd wordt.*
*Jij bent degene die andere dingen vond
om te doen in plaats van te komen.*
Weet je Corey's gevecht in Baton Rouge,
hij nam een verschrikkelijke pak slaag.
Hij werd serious geslagen.
-*[omroeper] Maakt zijn weg naar
de rode hoek. Corey Judice.*
- [Tim] Wanneer we daar buiten g
aan en de muziek is gedaan.
*En je gaat daar naar binnen
en de deur sluit.*
Ik ga daar niet met je binne.
*Ik kan je niet redden.
Je moet jezelf redden.*
*Want de kansen dat je
gewond raakt in een vechtpartij*
voordat het gevecht eindigt
zijn 100% in je carrière.
Het is niet aanvardbaar om te proberen
overleven. Je moet vechten om te winnen.
Je moet vechten om te eindigen.
Want eens je opgeeft,
de volgende 5 of 6 slagen zullen
je in het ziekenhuis terecht brengen.
Je kan nooit opgeven.
Je moet vechten totdat je fysiek
niet meer kan vechten.
Of totdat je wint.
-*[omroeper] In de rode
hoek...Corey Judice.*
[Menigte juicht]
[Tim] Ik ben blij dat hij de vechtpartij
won. En dat weet je natuurlijk wel...
Maar ik ben vooral fier dat hij
het daar doorheen maakte.
Weet je...hij werdt
een beetje geslagen
En hij kreeg een blauw oog en zo.
Maar weet je, hij was een paar keer
in gevaarlijke posities
En omdat we in een gevaarlijke
positie in de gym leven
was hij in staat om
zichzelf te verdedigen.
En hij was in staat om eruit te komen.
En hij was in staat om
niet het soort schade
Op te lopen dat hem heel erg
gewond zou kunnen laten.
En het is mijn verantwoordelijkheid
om te weten dat ze klaar zijn om
wat er gebeurd is te behandelen.
Dus ik neem het serieus en--
maar, ik heb al 2 weken niet met de kerel
gespart. Hij heeft een gevecht deze week.
Weet je soms ben
ik misschien te ruw...
En soms ga ik,
weet je wel, over de lijn.
Maar dat weet je.
Ze geraken niet gewond
en ze slaan de stront uit mensen.
[gong klettert]
= [Albert] Mijn vader sloeg mijn
moeder vroeger. Zinloos.
En ik heb dat altijd in mijn hoofd
wanneer ik aan zekere dingen denk.
Je weet wel, wanneer ik naar mijn
boze plaats ga. Denk ik.
Hij had mijn ma bij de keel.
Hij pakte haar op.
En bloed stroomde over
zijn arm vanuit haar mond.
Want hij was in haar mond
aan het graven met met zijn duimen
en zulke dingen.
En toen [schraapt keel], schoot mijn
vader zichzelf toen ik 9 was.
En mijn moeder ging op een
grote alcholische bui.
Dus er was veel dat was gebeurd.
Ik denk dat je kan zeggen dat
dat maakte dat ik wou vechten.
Eerlijk gezegd schrijf ik mijn
wil om te vechten toe aan,
als ik een soort van Freudiane
gok er op moet doen,
Is het om--Ik wou een verdediger zijn.
♪ [muziek ♪
Ik geloof dat het leven allemaal
rond balans draait.
En geweld is een deel van die balans.
[vogels tjirpen]
- [Dustin] Wanneer iemand me vraagt,
wat verdient u uw boterham mee?
Zeg ik niet, *Ik ben een
professionele vechter.*
Ik zeg, "Ik werk in Cane and Co. Ik
rijdt een vrachtwagen."
Ik kan niet tegen iemand liegen en zeggen
"Ik ben een professionele vechter."
Ik verdien wel geld door dat te doen
maar is het wel mijn beroep?
Is het wat ik doe om voor mij en
mijn vrouw te verstrekken?
Ik probeer dat te doen.
-[Jere Folley Chaisou]
Toen als je links schreef, probeerden
ze je rechts te laten schrijven.
- [Dustin Poirier] Schrijf ik altijd
links? - [Jere Folley Chaisou] Ja.
- [Dustin Poirier] Echt?
Yup.
[Dustin Poirier] No way
Ik zeg het u
Hij volbracht zoveel.
Hij ging van dit alcoholisch kind naar,
weet je, een professionele vechter.
Hij bezit zijn huis, hij werkt
maar minimaal,
Maar een paar uren, Alleen
om zijn voordelen te behouden.
Hij is mijn held en hij zal het doen
ik weet dat hij...
Dat hij geweldig zal zijn.
Hij zal een huishouding naam zijn.
♪ [muziek] ♪
- [Gil] Als je geen tickets kunt
verkopen kan ik je niet gebruiken.
*[man aan de telefoon] Daal baby, daal.*
Want ik kan geen geld verdienen.
Als ik een vechter $1500, een $1000
moet betalen om te komen,
Nog eens $1000 om te winnen. Maar hij
kan geen $4000 in waarde tickets verkopen.
*[Man aan de telefoon] Je zou moeten -
Betaal je iemand dat moeilijk,*
Meestal als ze zeer goed zijn,
zullen ze niet opdagen.
Weet je ze weten gewoon niet
hoe de kruip te brengen.
[man aan de telefoon] Ik weet het.
De beet van mijn eigen
kont deel ervan is dat,
Ik moet die vechter zo veel ophypen.
Dat hun vrienden en families
hen start te laten geloven.
Ze beginnen te geloven.
Ze komen naar me, eisen meer geld.
Omdat zij eerlijk geloven dat ze
de moeite waard zijn.
Omdat iedereen hen vertelt
dat ze de tweede komst zijn.
En weinig weten ze.
Je bent niet de tweede komst.
Je bent precies wat ik je gemaakt heb.
Ik heb je op deze manier bevorderd.
Ik heb je op deze manier gemaakt.
Ik kan Gary Coleman nemen en
draai en Gary Coleman nemen.
En hem goed bevorderen.
En iedereen zal komen om
Gary Coleman te zien vechten.
Dus bent je niet meer special dan hij is.
-* En weet je wat ik zou een moord doen. *
*[man aan de telefoon] Want hij
is - ziet er fenomenaal uit.*
-[Albert] Ik ben het hoofd evenement?
-* [Gil] Nee, je bent semi.*
- [Albert] Oh semi, dat is cool, open het
hoog voor Dustin, ik hou er altijd van.
-* [Gil] Moet... Ja...
Moet verstrekken... *
-* [mannelijke stem] Semi is wat je bent.*
-Semi pro.
-[mannelijke stem] Yup.
-[Gil] Hep. B en C resultaten.
-[mannelijke stem] ♪ Love me sexy ♪
- [Gil] En HIV resultaat niet
meer dan 6 maanden oud.
-[Albert] Ik wou u daar net over vragen.
Ik heb enkele resultaten voor de 13e,
ze zullen officieel 3 dagen te laat zijn.
Wil je dat ik verder ga en...?
-[Gil] Nee, je moet.
Ja, ze zijn meer dan 6 maanden.
- [Albert] Je schreef daar "back"op ja?
-[Gil] "Stain-back."
-[Albert] Daar gaan we.
-[Gil] En we maken een kopie
hiervan als er hier een machine is.
Maar ik denk het niet.
- [Albert] Ik weet zeker
dat als ik ga af wegen,
Ik 70 kg ga wegen.
Heb het, geen probleem.
[papier omdraaien] [pen gekrijs]
♪ [muziek] ♪
-[Dustin] ik ben er klaar voor.
Ik ben klaar om te vechten.
Ik zou vanavond vechten als ik kon.
Als ik vanavond moest vechten,
zou ik er klaar voor zijn.
Natuurlijk, nadat ik een beetje
drink en niet zo duizilig ben.
Ik ben mentaal klaar om te vechten.
Fysiek, doet het pijn.
Maar dit is er onderdeel van.
De strijd begon al voor mij.
Dit is nu de strijd.
Het is onderdeel van de strijd.
Morgen ongeveer 1 uur, 12 uur. Zal
ik klaar zijn. Ik zal ongeveer 70 kg zijn.
Gewoon blijven zweten.
♪ [muziek] ♪
[man's stem] Stop! Stop!
[mensen praten]
-* [Gil's vrouw] Laten we eens kijken,
zegt de vrouw aan de telefoon *
wilde weten wat dit, Louisiana
versus Florida evenement was.
Zei haar dat 't gemixte vechtsport is.
Dat bleek die vraag niet te beantwoorden.
Het is kooi vechten,
Gillory zei dat het niet op het
minst was wat ze wilde horen.
Ze zei: "Dat is walgelijk.
Ik wil alles binnen mijn macht doen
Om er zeker van te zijn dat
dit nooit meer naar hier komt."
Ik weet niet of dat goed of slecht is,
maar het begint zo.
-* [Gil] Het is goed, alle pers is goed.*
*Oke, Dustin Poirier, hoofd evenement
70 kg Gladiator Academie.*
-* [mannelijke stem] Hey, Gil. Grey wil
weten waar hij zijn ticket kan halen? *
*[Gil] Een vierenvijftig punt nul.*
* Wie? *
-* [mannelijke stem] Grey.*
-[Gil] Wij is Grey?
Nee, nee. Stadscentrum.
* Ronnie, bent je klaar, bro? *
-[Gil] Een vijftig drie. Hoofdevenement.
Jongens we hebben een gevecht.
-* [mannelijke stem] Ja.*
-* [Gil] Semi hooefdevenement, 70 kg.*
-[Albert] We zijn de semi!
We zijn net de opening band.
-* [mannelijke stem] Ja *
[telefoon rinkelt]
-* [Gil] Wie is dat? *
-* [mannelijke stem] Je oude man.*
-* [Gil] Antwoord het.*
[mannen praten]
-[Gil] Een vijftig vier punt twee.
Oke, ja, zeg ze bedankt.
-* Één tweeënvijftig punt acht.*
Goed werk jongens.
[kauwen]
-Dat is niet aap.
[slurpen]
Oh God.
♪ [muziek] ♪
-[vreemde taal] Ik ben een
winnaar in 1 minuut.
Wees voorzichtig mijn tegenstander.
Dustin zit in voor een zware strijd.
Ze wilden een taaie tegenstander,ik
heb hen een taaie tegenstanders gehaald.
Dus gaan we zien precies
wat er gebeurt met hen morgen.
- [Albert] Voor m'n eerste pro gevecht,
ga ik 500 verdienen om op te dagen
en 500 om te winnen.Dit is echt nu.
Dit is niet een amateur strijd. Weet je...
Elke beweging van nu af aan,
zal bepalen of ik kan eten.
Ik weet dat ik weet je,
momenten van zorg heb. Maar...
Wanneer je die kooi binnenstapt,
bewijs je aan jezelf.
En ik heb het al 17 keer
aan mezelf bewezen.
Dat ik heb wat nodig is om dit
te doen. En ik ga het doen.
- Dit is een gemengde menigte.
Er zullen kinderen zijn,
Er zullen dames zijn
We gaan hier veel mensen hebben.
Het zal niet in een bar
kamer situatie zijn.
Dus hou je taal naar beneden. Ik wil
geen 4 letter woorden horen. Ok?
In de gebeurtenis dat je naar
het ziekenhuis moet,
Laat de arts bepalen of je naar
het ziekenhuis gaat of niet.
Ok?
Je bespreekt het met de dokter. Als je je
slecht voelt, als je een ernstige
verwonding hebt. Je voelt
je alsof er iets serieus mis met je is.
Laat de arts dat bespreken met
de EMT en de ambulance mensen.
En coördineer.
Ga niet alleen in een ambulance
en zeg: "Breng me naar het ziekenhuis."
[biep, biep biep]
- [Tim] Er is een arrogantie
in Brazilië, in veel niveaus. en -
Als het gaat om Jiu-Jitsu. Ik ben er een
paar keren geweest om te trainen en--
Weet je soms die jongens, omdat
je weet, Jiu-Jitsu soort van--
echt nogal begon het
allemaal op veel niveaus.
Zij geloven wanneer zij hier komen,
we zijn gewoon niet
noodzakelijk klaar voor hen.
En weet je, ze gaan ons gewoon laten zien
wat een echte vechter allemaal om draait.
En weet je, misschien was dat
zo vele jaren geleden,
maar dat is niet het
geval meer, weet je...
Dustin is een jonge kerel
in Zuid-Louisiana.
Maar hij heeft 2 zwarte
gordels tot zijn beschikking.
Die hij regelmatig in traint
en naar Amerika komen
en een kerel vechten die
nog nooit Jiu-Jitsu gezien heeft.
Het is niet echt,
geen echt scenario meer.
En het feit dat de jongens dat
denken, geeft mij aan dat,
Misschien is hij niet per se al zolang
hier aan het vechten.
En ik denk dat Dustin's tegenstander dat
vanavond wellicht op harde manier leert,
-[Dustin] Ik wil hem gewoon
op zijn kin barsten.
[menigte juicht]
-[Gil] Jezus Christus!
Wat hebben we onszelf nu ingestoken?
[mannelijke stem] Ik weet het,
ik ga muziek moet hebben.
[menigte juicht]
[schreeuwen]
♪ [muziek] ♪
[menigte klapt]
- Wat is aan mijn gedachten? Wat aan mijn
gedachten is dat ik hier ben om te winnen.
Je bent in de weg van mijn lot.
Ga uit mijn weg.
Ik ben de betere vechter.
Ik ben hier om te winnen
[Gil] Gebruik je handen, Albert
-[Tim] Toen Albert een kind was ben ik
zeker dat hij nooit de lijnen in zijn
kleurboek zag. Zijn vechten is niet
netjes, het is niet mooi maar hij kleurt
zeker de hele pagina. Net zoals dat kind
je kent. Hij vecht hard, hij stopt nooit.
Hij vecht om je te eindigen. Doet er
niet toe wat hij vecht om te voltooien.
[menigte juicht]
-[Albert] Wanneer de vrees om te verliezen
of de vrees om mijn carrière
niet te kunnen navolgen
of gewond raken door mijn
hoofd begint te malen,
er is een stem in mijn hoofd dat zegt,
weet je, 'Wat ben je aan het doen?
Je zou kunnen gewond raken voor
het leven, je kan falen. "
Wanneer die angst en twijfel opkomt,
zelfs die stem naar buiten komt.
Het is bijna als een persoon.
Ik sla er de fuck uit.
Weet je, ik zou het van de trap schoppen.
Ik zou het in de kelder vastketenen.
Kick het een paar keer
voor goede maatregel.
Dan ga ik terug naar boven
en ik sluit die deur.
Want ik wil niet dat die angst
me stopt van wat ik wil doen.
[menigte juicht]
*[omroeper] Stop met ongevallen 350
pikken. Een van de eerste drie rondes *
* In de blauwe hoek, vertegenwoordigt
Gladiatoren Academie, *
* Albert Stainback! *
[menigte gemengd gejuich en gejoel]
-Ja, ik zou graag een rematch doen.
Ik bedoel, ik heb 4 en een half minuten
op die kerel gezeten.
Sloeg hem, hem proberen te stikken.
Volgende keer zou ik ervoor zorgen dat
ik het doe voor 15 minuten niet slechts
vier en een half. Maar wat ga je doen?
Je klaagt er niet over.
Je gaat terug naar de gym
en begint te trainen.
-[omroeper] Ok, dames en heren.
Dit uw tiende en laatste wedstrijd
-- is het hoofdevenement!
-[Dustin] Het is gewoon een beetje gek.
Ik ben echt nerveus vooraf.
Omdat ik de vechtpartij al in
mijn hoofd heb afgespeeld.
Zoals die kerel die ik ga vechten.
Man, ik heb hem al een miljoen keer
in mijn hoofd gevochten.
Enkel in deze laatste maand. Weet je?
Ik heb hem al een miljoen
keer in mijn hoofd verslaan.
[plof, plof, plof]
Wanner het tijd is om daar buiten
naar de kooi te lopen,
Het is gewoon de tijd om het
daadwerkelijk doen.
Ik voel me vol vreugde.
Man, wanneer ik naar de kooi loop,
ben ik gelukkig.
[Dustin] HAH!
-[omroeper] Dustin Poirier.
Drie vijf minuten rondes.
Zeventig kilo gewicht divisie.
♪ [muziek] ♪
[scheidsrechter] Wil niet vechten.
[menigte juicht]
-* [mannelijke stem] Heeft geen opstaan. *
[plof, plof, plof]
-* [Gil] Krijg hem Dustin. Mooi zo.*
[bons] Uhmp! Uhmp!
* [menigte schreeuwt] *
[man's stem] Ellebogen houd ze,
elleboog ontspannen.
[vloer bonzen]
[menigte juicht]
[menigte schreeuwt]
[man schreeuwt] Sta terug op!
[bons, bons ,bons]
[Tim] Volgende keer wees meer respectvol.
-[Dustin] Hey K. Uw hand pop.
En pop, pop, pop!
-* [scheidsrechter] Je bent aan
de verkeerde kant.*
-* [omroeper] Vechters naar
het midden van de ring. *
* We gaan naar de officiële scorekaart.*
*Je bent winnaar na 354 seconden van de
eerste ronde door middel van onttrekken, *
* In de rode hoek Dustin Poirier! *
* [man praat] Jongens,
Jiu-jitsu was goed.*
-[Dustin] Oh ja, het was. Ik was aan het
schaatsen door die hak haken.
Hij had het voor een seconde die
hiel haak maar ik draaide het over
en hij ging in een knie-bar.
-* [Tim] Hoe lang duurde dat, Dustin? *
-Zevenenvijftig seconden. Wat hij zei is,
dat hij me in een minuut ging verslaan.
Dus moet je soms oppassen wat je zegt.
U moet uw woorden eten, weet je.
-In zijn eigen spel baby.
O jee! Hey!
[Menigte lacht]
-Geschiedenis isuiteindelijk
geschreven door de overwinnaar--
Ik bedoel, omdat de
verliezer dood is.
Hij wil een rematch.
Dus hij wil me op mijn beste.
Dus geef ik hem "Ik" op mijn beste.
Ik heb dat gemerkt wanneer
ik niet aan het trainen ben.
En ik ben niet op de weg
om een geweldige vechter te worden,
Als ik wil worden, zoals
ik iedereen vertel ik wil worden,
zoals ik mezelf vertel ik wil worden,
het lijkt erop dat wanneer de
slechte dingen in mijn leven gebeuren.
Dat lijkt alsof dat is wanneer
al--alles begint naar beneden te gaan.
En wanneer ik doe wat ik moet doen
om een geweldige vechter te zijn.
Niets kan misgaan in mijn leven.
♪ [drum beats] ♪
-[Gil] Hey jongens! Hoe
gaat het met jullie?
-Hey, we doen een show in de Cajundome
voor kooivechten op 6 maart.
Ik weet niet of je er allemaal in bent
maar als je er al bent, kom het
uitchecken, ok?
Ok, allemaal.
Herinner je hoe het circus naar
je stad kwam toen je een kind was?
Ze zouden de dieren uitladen op het
station en hen door de stad paraderen.
Ze zou de olifanten gebruiken
als reclameborden.
De clowns en dwergen liepen
erna om voor opwinding te zorgen.
Nou, ik doe het zelfde ding,
maar mijn auto is mijn olifant
en postkaarten zijn mijn dwergen.
[menigte schreeuwt]
Gooi me iets!
[fluit blaast]
♪ [band muziek] ♪
[bons, bons, bons]
[plof, plof, plof]
[mompelen]
Ik vecht tegen Derrick Krantz..
Hij is redelijk jong,
een jaar of twee ouder dan ik.
Ik denk dat hij misschien 22 jaar oud is,
die heeft een heleboel gevechten.
Dat intimideert mij niet, weet je?
Ik weet wat mijn handen kunnen doen.
Ik ga om hem in het midden van
de kooi ontmoeten en we gaan vechten.
Wanneer je twee kerels hebt die zo elkaar
in de kooi ontmoeten voor het publiek
Man, hebt je geen andere keuze
dan een goed gevecht te hebben.
En weet je twee jongens die
zo tegen elkaar op gaan
geen van ons zal
zich terugtrekken.
En dat is zeker je gaat vuurwerk zien.
Het gaat een goede vechtpartij
worden om naar te kijken.
-[Albert] De laatste tijd, weet je
ik daag op in de gym
misschien drie keer per week en twee
of drie klassen volgen of een , weet je.
Dus het is niet erg goed geweest, zoals
ik zei, veel mensen gaan naar de gym
en trainen ze om zich
te ontdoen van stress.
En ik weet niet. Ik ben gewoon anders.
Wanneer iets aan mijn gedachten is,
is het moeilijk voor mij om te trainen.
Dus dat was mijn probleem de laatste tijd.
Gewoon, veel persoonlijke problemen.
Relatie-wijs. Weet je,
dingen werken niet uit.
En zoals ik al zei dat gewicht op
me dat ik naar de gym breng,
Ik denk dat het grote probleem was dat ik
me buiten controle voelde bij m'n laatste,
weet je, de situatie met Chelsea,
met mijn ex-vriendin en zo.
Ik voelde me zeer buiten controle en het
--het hinderde me. Het gooide me af.
Maar nu ben ik in een van die
situaties waar alles aan mij is,
weet je, als ik geen plek heb om
te wonen, dat is aan mij.
Als ik geen gevechten win of ik niet,
goed doe, dat is allemaal aan mij.
Weet je, ik heb niets in mijn
manier dat iemand anders dat niet doet.
Begrijp je wat ik zeg?
Dus laten we zien wat er gebeurt.
[Deur gaat dicht]
♪ [muziek] ♪
-* [Dustin] Wanneer je jezelf aan
iets wijdt, zoals ik met vechten, *
verandert het. Het verdrinkt alle
andere dingen die omgaan.
Het helpt me om op een ding te
focussen, het is bijna natuurlijk
om de juiste dingen te doen.
Ik ben echt in contact met mijn lichaam.
Ik denk dat mijn lichaam weet wanneer
het tijd is om voor een
vechtpartij voor te bereiden.
En krijg het scherp en krijg het knapperig
en krijg het kaalr voor de strijd.
Mijn wapens zijn klaar wanneer
het tijd is om te vechten.
-* [Tim] Albert en ik die zijn
oefening missen is zo gek.*
Misschien kwam hij één keer in drie
weken en zo, hij belde me vandaag
en zegt dat hij niet klaar is te vechten,
en dat is hij niet, maar ik vertelde hem
Hij beschikt niet over de mogelijkheid om
nu terug te trekken omdat dat aan Gil is.
Je gaf al je woord, het
is twee weken uit.
Je hebt nog een andere professionele
training om je te vechten.
Dit is geen amateur vechtpartij, weet je?
Er is een andere kerel
die geld op de lijn heeft
en rekeningen op de lijn,
je kan je niet gewoon terugtrekken
omdat je te veel drama hebt gehad.
[train toetert]
-Ok, dus hij vertelde je
dat hij nog niet weet
Of hij wil vechten of niet?
-Hij wil niet of wel?
- Hier is het, praat gewoon niet
meer met hem.
- Hij sprak met mij, ja.
- Als je hem kunt vinden,
zoek Swallow een tegenstander,
- Ik kan dat.
- dan die kerel moet Paul vechten.
-Ok dat is geen op--
-Als je Paul Swallow geen
tegenstander kan vinden,
Laat ik Albert vechten, want het is--
Ik ga Paul Swallow het
gevecht niet laten verliezen.
- Juist.
- Je weet dat, dat moet worden,
weet je, beloond of bestraft
op een bepaald niveau vanuit het
perspectief van een team weet je?
[train toetert]
-* [Gil] We moeten allemaal
op dezelfde pagina zijn,ok?*
-Ok.
-Tim zegt dat je niet vecht.
Je zegt, je weet niet of je gaat vechten.
Ik zeg je bent beter af niet te vechten,
Ik zeg ook dat als je gaat vechten,
Ik begrijp het, maar ik beveel het niet
tenzij je het geld absoluut
nodig hebt,ok?
Tim vroeg me om er niet met je over
te praten, zodat je het weet...
Maar ik wilde dat jij en ik naar elkaar
kijken en nu op dezelfde pagina zijn.
Ik denk echt niet dat je geest erin is.
Ik weet niet of je voelt alsof
je me teleurstelt
want dat is niet zo. Dus
moet ik je het horen zeggen
"Ik ga niet vechten."
- Dat is echt moeilijk.
- Maar je moet het zeggen omdat ik
niet wil dat er een--maar vertel me
dat je niet gaat vechten en dan komen we
er wel overheen. Zie je wat ik bedoel?
-Uh-huh. Geef me--geef me een dag.
Kan ik een dag hebben?
Of kan ik deze avond, de rest
van deze avond hebben?
-Ja, je hebt de rest van deze avond.
En er is geen zweet op niemand's rug.
Frisse start.
-* [Tim] We gaan kleine handschoenen
vandaag en woensdag doen, ok? *
Gewoon zodat we een beetje van
de heette van jullie afnemen
elkaar niet zo slecht te slaan, weet je?
[timer rinkelt]
[plof, plof, plof]
-* [mannelijke stem] Neem er een,June.
Pak een van zijn benen. Suck it up.*
Kleine lichtere Fakroe.
Je moet binnen twee weken vechten.
Lichter. Rustig aan.
Oh, Fakroe! Rustig aan! Go!
Shit! Hou jezelf onder controle.
Wat denk je dat dit is?
[plof, plof, plof]
[alarm biept]
Goed gedaan! Goed werk. We zijn er!
Blijf gewoon rondhangen.
Alby ga met D. Laten we gaan
herstellen, je hebt 30 seconden.
[plof, plof, plof]
Ga neer!
-* [Tim] Breng hem neer.*
[zware ademhaling]
[plof]
- * [man] Je zult er moeten voor betalen
op één of andere manier, kan evengoed nu.*
-* [man] Neem het als een man, komaan! *
-* [man] Houd je handen omhoog,
Albert. Kom terug naar je gezicht. *
[zware ademhaling]
[biep]
♪ [muziek] ♪
-Ik ben dankbaar weet je, voor de pak
slaag die ik net ontvangen heb.
Weet je deze jongens proberen zich
gewoon echt met mij te houden.
Ze proberen gewoon te laten zien
zoals, "* Hey, jij moet in de gym zijn."*
Je weet na twee rondes van
hier te zitten sterven dat--
Weet je, zoals Tim al zei,
twee maanden geleden
Ik wasbijna iedereen
aan het verslaan, weet je.
Dus, dit is niet de laatste
kans die ik zal krijgen.
En ik--ik moet daar echt
dankbaar voor zijn.
Het is gewoon, het is klote te weten
dat ik zoiets als dit voorbij liet gaan.
Misschien wel klein, misschien
wel groot, maar het was er.
En ik ben niet iemand om--om het
leuk te vinden wanneer ik het verziek.
-* [Tim] In vechten, de meestal,
ben je, je eigen ergste enemy.*
*Weet je jammer genoeg,
Albert versloeg zichzelf.*
♪ [muziek] ♪
*Weet je vechten is een
microkosmos voor leven.*
*Het krediet behoort tot de
persoon die daar buiten is.*
*En de persoon
die zichzelf op de lijn zet *
*om iets te doen, iets te zijn. *
* Om hun niveau te duwen en te
duwen op wie ze als een persoon zijn *
*naar steeds grotere hoogten.*
[tik, tik, tik]
-* [Tim] Voor Dustin Poirier
te verliezen, *
*Iemand zal hem moeten verslaan, maar
Dustin plant niet zichzelf te verslaan.*
[stomp]
[plof, plof, plof]
-* [man] Kom op bereik het*
-* [mannelijke stem] Als je steekt,
dat is een meetstok.*
-* [Dustin] Bereik je letterlijk over--*
-* [mannelijke stem] Nou, ja,
maar je steek is als een meetstok.*
* Dat is wat u in positie zet.
Dat is waar ik ga zijn, juist daar.*
-* [mannelijke stem] Iedereen kan lopen,
maar om dan een baanmodel te worden, *
*moet je leren om te wandelen.*
*Hij weet hoe te te vechten. *
*Maar hij bezit slechts een ongelooflijke
hoeveelheid hart en vastberadenheid.*
*En als je een vechter een hart
en vastberadenheid kunt geven, *
*the hemel is absoluut de limiet. *
* Want dit uiteindelijk--*
*de MMA en het boksen gaat op een
dag eindigen en ze leerden niets *
*terwijl ze aan het boksen waren,dan
was dit allemaal voor niets gedaan.*
[plof, plof, plof]
- Wat maakt je die hoeken raken, weet je?
-* [Gil] Je kijkt naar die haak
voordat je die gooit.*
*Ik zag het je doen. Je
deed dit, *bam bam*. *
*En je kijkt naar die haak
voordat je die wierp.*
-Want ik probeer mijn
haak te houden zoals--
zelfs met mijn hoofd probeer ik niet om
het te bewapenen zoals ik gewend ben.
Vroeger gooide ik haken van hier.
-Dat is goed. Dat is uw haak.
- Ik denk er een beetje te veel aan.
- Het zit goed, het zit goed.
Het is iets goed. Iets goeds dat
gebeurt is voor de promotie,
indien je verloor.
-*[Gil] 'Want als je verloor dan
kon ik een rematch verkopen.*
Als je wint kan ik geen
rematch verkopen, weet je?
Dus, als je wat echt geld wilt verdienen,
maak je jezelf klaar om te verliezen.
- Shit! Iedereen heeft zijn dromen.
Geen rematching maatje.
♪ [muziek] ♪
- * [Gil] Het familie element is vitaal
voor ons omdat USA-MMA mijn familie is.*
*Ik, mijn vrouw, mijn kinderen en
we bevorden dit evenement allemaal.*
*Maar wanneer we allemaal samen zijn en
samen van een goede dag proberen
*Te genieten en we
bevorderen dit evenement*
*op hetzelfde moment en mensen
zien mij en mijn vrouw,*
*mijn zoon, mijn dochter die 3
jaar oud is, delen flyers uit,*
*het is geen trucje, maar het helpt wel.*
*Het helpt mensen zien dat, *
'Man! Dit is ok,' * weet je? *
*"Het kan wel goed zijn. Laten we
gaan, laten we het eens proberen."*
[drum slaat]
- Dat is een groot gezicht.
- Zie je dat gezicht daar? Zeg,
"Gooi me iets, meneer."
-* [girl] Gooien me iets, meneer.*
Dat is een goed spul, de munten. Kijk.
Heb je munten? Kijk, pak uw munten.
Kom op iedereen
-* [Gil] Hoe lang voordat we moeten--*
-Oh je hebt, je hebt een paar minuten.
-Ik moet mijn vrouw wakker maken
, de kinderen naar school brengen.
-We zullen het apect
bespreken--- Hey!
-* [vrouw] Hallo! *
-Ok, gewoon om er zeker over
te zijn, ik ga bijna op camera--
-Vertel ons hoe goed we lijken,
vertel ons als we er goed uitzien.
- Bob zei om hem te vertellen
als hij ziet er goed uitziet. Tot ziens!
Ok, tot ziens!
- Ok, dat was een kijkje op Fitness eerst,
23 minuten na 6 uur, woensdag ochtend
op Fox 2. Gill
Guillory met USA-MMA.
Wij nemen het een betje omhoog
deze komende zaterdag in de Cajundome.
-Dat isjuist - Wie krijgen
we in actie te zien?
- Wel, we gaan in het
hoofdevenement zien,
Derrick Krantz uit Texas versus
Dustin Poirier uit St. Martinville.
Dat is voor ons USA-MMA
kampioenschap.
Paul Swallow van Lake Charles zal
er zijn, hij gaat ook vechten.
We hebben een ton van Gladiator
jongens die in de show zullen vechten.
Cajun karate jongens
vechten op de show.
We hebben mensen
van Oklahoma, Dallas.
-* [Bob] Ok, ook, ik ga de
ring omroeper zijn.*
Dus merk dat gedaan,
je weet welke datum.
En natuurlijk het aller belangrijkste,
er zullen ringmeisjes zijn.
- We hebben ring meisjes, maar we hebben
een speciale aankondiging vandaag.
Ons special guest ring meisje
zal Miss Julie Darcy zijn.
-[Bob] Nee. Je wilt dat niet doen.
-* [Gil]Iik ben nog steeds nerveus,
ik bedoel, je weet wel, *
Een show die je $55.000 kost als ik
$55.000 verlies moet ik gaan werken,
weet je, ik bedoel
Ik ben niet rijk. Ik bedoel ik werk
maar ik werk voor mezelf.
-* [Bob] Vijfenvijftig duizend! *
-Dat is wat het kost om een
show op te zetten, weet je.
-[Bob] Mensen beseffen
nu dat er zoveel...
- [Gil] Juist - Je krijgt
wat je voor betaald.
- [Tim] Het is lastig om je boterham al
vechtend te verdienen. Het is echt lastig.
Je hele carrière wordt
gecontroleerd met je handen.
*Je bouwt je eigen lot, *
*steen voor steen, met je eigen handen.
Vechtpartij na vechtpartij.*
Vechtsport zie ik niet als een carrière.
Ik zie het als een levensstijl.
* Ik geniet van de angst, ik geniet van
de nervositeit, ik geniet daarvan.*
Dat is waarom ik dit doe.
Het punt van het hele ding is om jezelf
tot een betere persoon om te bouwen.
Niet om jezelf een rijker
persoon te maken.
-[Dustin] Ik bedoel, ik voel heel
wat druk met deze vechtpartij.
Omdat ik heb net dat contract
tekende met Dinero Sport Marketing.
Wat gaat hij denken als
ik dit gevecht verlies?
Dat zet druk op mij daarover te denken.
Dat is waarom, als ik dit gevecht verlies,
mijn manager zal zeggen,
"Nou, ik denk dat hij zelfs bereid is om
nu nog moeilijkere kerels te vechten."
Wanneer het er op neer komt.
Alles wat ik kan doen is vechten.
[plof, plof, plof]
- [man] Geef me wat meer,
geef me wat meer.
-[Dustin] Het is niet moeilijk om een
andere persoon te kwetsen.
Om een ander knock-out te slaan.
Ik bedoel dat dit is een eenvoudige taak
die moet worden gedaan in de kooi.
En net zo eenvoudig dat ik het aan u
kan doen, kunt u het aan mij doen.
-Deze jongens komen, in principe,
in Dustin's woonkamer
bij zijn thuis en proberen
om hem te verslaan.
Dit is Dustin's huis!
Dit is Lafayette, Louisiana.
En het is zijn huis waar hij
werd geboren en getogen.
Deze kerel kan niet naar Lafayette komen
en dat gevecht winnen, Dat is onmogelijk!
-[Dustin] Alles kan gebeuren in vechten.
Alles wat er nodig is, is
een fout, een pons.
Dat wetende. Maakt me een beetje
voorbereid voor een goed gevecht denk ik.
[vogels tjilpen]
*Ik wil dit gevecht meer dan om het even
wat, ik denk er 24 uur per dag over na.*
Derrick zal de beste Dustin Poirier
vechten die iemand ooit heeft gevochten.
Één eenenzestig op het geld.
Nog 3 kg.
*Al zes kg.*
Vandaag donderdag, vier dagen, 6 kg.
Weet je ik eet nu drie keer per dag.
Terwijl ik gewicht verlies, slechts een
170 tot 230 gram stukje vis.
Maar toch weet je, zet de kleine beetjes
maar dat is nog altijd beter, weet je,
Houd mijn lichaam van
zichzelf af te breken.
Oh, man! Rauwe biologische kokosnoot
boter. Dat is dus verschrikkelijk
Ik moet normaal deze innemen omdat
ik niet echt koolhydraten eet.
Naast de Quiona, maar dat is niet veel.
En uw lichaam heeft energie nodig
zodat het de spieren niet breekt.
[kraken]
Wanneer ik gewicht verlies,
kijk ik graag naar the food network.
Doen alsof ik aan het zwemmen
ben in een zwembad met glazuur of zo.
-* [man's stem] Wat anders klinkt goed? *
Hoeveel tijd heb je?
Ik hou van ijs. Hou van koekjes.
Hou van ijs broodjes. Wat!
Ze maken er zo van die pindakaas in
Wal-Mart, tussen twee chocolade dingetjes
De pinda--het ijs is pindakaas smaak.
Ik zou een hele doos ervan eten
nadat ik gevochten heb.
[mannen babbelen]
- Hallo, dit is Gil.
We hebben een ton van tickets, man.
Pak ongeveer 50 van
je vrienden en kom af.
Als we geen tickets verkopen.
Dit huis staat op de lijn.
* Voor ons winstgevend te zijn,
moeten we alles doen.*
* We moeten de verlichting doen,
nemen van ticket, ticket verkoop.*
*We moeten alles doen of
we verliezen alles.*
-Wat ik draag om te vechten,
moet ik in een doelzak doen.
Het moet een doelzak zijn.
Ikmoet sappige fruitige kauwgomkopen om
de hele dag te kauwen voordat ik vecht.
Ik zou dan Derrick Krantz vechten,
mijn adem ruikt dan net zoals bubble gum
Mango smaak Walgreen's
Pedialyte elke keer.
Niet Pedialyte merk, Walgreen van merk.
Smaakt net zoals overwinning.
Voor het inwegen, moet ik altijd
nieuwe boxers kopen,
Ik denk dat ik op een rol ben met
inwegen met een grijze aan.
Dus ik denk dat ik waarschijnlijk deze
ga dragen want ze zijn cool.
Ze hebben een zwarte top en ze zijn
grijs, dus het is redelijk cool.
Ik denk dat ikzeer waarschijnlijk
ga inwegen met deze aan.
Tenzij iets mijn gedachten verandert,
zou ik deze moeten dragen.
We zullen zien. Anders ben ik normaal.
[tv speelt]
-[Jere Folley Chaissou] Het is
een harde week voor ons allen,
Het is een jaar geleden, gisteren
dat mijn moeder stierf.
En ik weet dat dat zwaar op hem
is geweest, zeer zwaar. Zeer zwaar.
Omdat zij en ik hem met de huid
van onze tanden grootgebracht hebben.
Als hij naar de hemel wijst na hij wint,
wijst hij omhoog naar zijn grootmoeder.
Ze heeft de beste zitplaats in het huis
♪ [muziek] ♪
-[Gil] Ben een lang weg gegaan
zinds de rodea arena's maar,
We gaan misschien terugkeren
naar de rodeo arena.
De winstmarge op de
rodeo-arena, is zo hoog dat--
dat is wat rechtvaardigt er in
de eerste plaats te gaan.
Dus, als we 5.000 mensen
morgenavond krijgen
Komen we terug. Het hangt er
gewoon van af man, ik ben bang.
Doodsbang.
Het is een grote stap weet je wel.
-* [omroeper] Een vijfenvijftig is de
gewichtsklasse.Derrick Krantz gaat eerst.*
*Een vijfenvijftig punt vier.*
*Dustin Poirier, één
vijfenvijftig punt vier.*
[publiek klapt]
* Een, twee, drie, vier.
Een, twee, drie, vier.*
* Een, twee, een, twee, een, two.*
* Laten we - we gaan waarschijnlijk
wat kleine veranderingen moeten maken.*
-* [mann] Wanneer was de
laatste keer dat je flauwviel? *
Wanneer was de laatste keer
dat je gevochten hebt?
-Dit is uw eerste gevecht? Nog
nooit ergens in Texas gevochten?
-* [Gil] Dit is mijn man.*
* Derrick * D-Rock * Krantz, hier
voor de USA-MMA 70 kg titel.*
Mr. Krantz, wat is uw projectie voor
het hoofdevenement vanavond?
-Ik neem een eerste ronde
knock out elke dag.
- En de USA-MMA 70 kg
kampioen worden
en hopelijk naar grotere
en betere dingen doorstoten
Hier en de nabije toekomst.
Derrick D. Krantz en Gil "The Thrill"
Guillory checken uit.
-We willen iedereen hier
uit Lafayette, Louisiana.
Het is de USA-MMA
kampioen op de lijn.
Derrick Krantz zal tegen
Dustin Poirier gaan.
♪ [muziek] ♪
-Wij heten u welkom
hier bij Cajun land.
[vreemde taal]
[menigte juicht]
-Ik ben trots op je,
goed werk. Dank u, man.
-Dank u, hartelijk dank. Ik kan niet
ademen, maar het is allemaal goed.
Hey Bau. Hey Bau, ben je ok?
-* [Bau] Wat? Gewoon een
gebroken neus.*
-[Gil] Bau heeft een gebroken
neus en zwelling..
Hijwas in een oorlog met een 118 kg
wegende kerel en -- ik bedoel...
Hij zegt dat zijn hoofd pijn en ze
proberen hem mee te nemen in
een ambulance voor een gebroken neus.
Ik ben zo van, "Kerel, je gaat
niet weg in een ambulance.
Laat je moeder je naar het
ziekenhuis voeren," weet je wel.
Het is gek. Hij zal wel ok zijn, het is
gewoon dat ze bang zijn weet je.
Ze begrijpen niet. Ze zijn bang.
Hij heeft nooit geweest zo geslagen
geweest. Hij is wel een vechter.
Hij is verdomme zo taai als
nagels en hij deed wat hij kon.
Kleine meid, liefde van mijn leven.
Kom met papa. Wil je met papa
meekomen. Ik zie je graag.
Wil je met me komen
werken? Laten we gaan werken.
[harde ademhaling]
- Dustin Poirier zal Derrick
Krantz zo hard raken
het alarm in de nabijgelegen
bank zal afgaan.
-* [Dustin] Wat denk je? Het is perfect.
*- [Tim] Je zult het nodig hebben.
[omroeper roept]
-[Dustin] Het gaat bijna
neer. -[Tim] Ik weet het.
-* [Gil] veel fans en familie en vrienden
begrijpen de realiteit van vechten niet.*
-[omroeper] Derrick D-rock.
* Ze pionnen onmiddellijk
Dustin's tegenstander uit.*
*Alsof hij een persoon op
een gevangenis-programma is,*
*gewoon naar hier gekomen
hier om geslagen te worden.*
*En sommige sigaretten
of iets te krijgen.*
* Dit is een andere gevaarlijke
opgeleide professionele vechter, *
* die klaar is met een
heleboel individuen. *
*En hij komt hier om
Dustin te vernietigen.*
♪ [muziek] ♪
[menigte schreeuwt en juicht]
-[Gil] Laten we werken baby,
handen op kin naar beneden.*
[slaan op de vloer]
[menigte juicht]
* [man] Gebruik een wijzerplaat,
gebruik een wijzerplaat.*
* [man] Blijf het bewerken,
blijf het bewerken.*
-* [man] Sluit het op, sluit het op,
grijp je shit, houd de driehoek.*
-*[man] Vergrendel je rechtervoet.
Vergrendel je driehoek en trek zijn hand.*
*[man] Grijp de pols. Nog een.*
- *[man] Gebruik je shit Dustin!*
- *[man] Sluit uw hoede, scherp het aan.*
-[Derrick] Je doet goed.
- [Dustin] Dank je.*
-*[man's stem] Blijf werken,
controleer de pols.*
*Controleer de pols, controleer de pols.*
- *[man] Van beneden
Dustin duw je heupen.
[hoorn blaast]
- Zwijg, laat me niet snappen.
Je gaat daar en vecht!
Zet je kin en ga aan deze jongen werken.
Deze jongen wil niet
met je in de ring zijn.
Hoor je wat ik zeg.
Ga werken!
-[Tim] Hij neemt je neer voor een reden.
Zet het in uw gedachten dat je deze
motherfucker knock-out slaat.
Je zet je kin, brengt je handen naar
omhoog. Je begint shots te gooien!
Laat hem dat ding straffen!
- *Handen omhoog, kin naar beneden, neer
bijten, bijt je mondstuk, ga werken.*
-*[man] Ok neem hem neer.*
-[Tim] Het is gewoon
soms voelt het alsof
mijn hart uit mijnborst
zal vallen weet je.
♪ [muziek] ♪
[menigte juicht]
[Tim] Bewerk het nu,
werk het, werk het.
♪ [muziek] ♪
-[Tim] Trots op je.
Je versloeg dat ding.
-[Dustin] Je verdient het.
-[Tim]Iik weet dat ik het niet zeg
maar ik hou van deze kerels.
*[omroeper] Laten we een ronde
van applaus voor beide vechters.
Wauw!
[menigte juicht]
*Vechters naar het midden van de ring.*
* Dustin Poirier! *
[menigte juicht]
♪ [muziek] ♪
-[Dustin] Mensen zullen zeggen
dat dit een gekke droom is
of als een fantasie droom
waar ik achter ga.
en ik niet zal kunnen om het te doen.
Weet je, wat is hun droom?
Wat zijn ze gaan doen met hun leven?
-* [Gil] Ik wil dat toen ik
zijn leeftijd was*.
*Ik had de mogelijkheid om die
dingen van elkaar te verwijderen*
*en krijg die slechte
dingen uit mijn leven.*
*Het kon me niet schelen. Ik feestte en
trachtte de kaars aan beide kanten*
*te branden.*
Hij gaat dat niet doen.
Als ik kijk naar Dustin, kijk ik naar
- en uiteraard gevaarlijke
wordt opnieuw "* potentieel *".
Potentieel om daadwerkelijk
iets in deze sport te zijn
Eenentwintig met zijn geest op het spel.
- *[Dustin] "Fortuin gunsten, worden
vet," weet je, dat Virgil zei dat
-[Tim] Dus een kind dat 21 jaar
oud is met 15 gevechten en 1 verlies.
Zou zek een klein beetje
moeten uitstappen
en ga vechten in de
major league-organisatie.
[menigte brult]
- [man] Drie combo, hus, hus,
hus! Goed. Een combo.
-[Dustin] hus, hus, hus. Hus
♪ [muziek] ♪
-[Dustin] het is voor mij
en mijn vrouw en familie
-[Gil] iemands dromen gaan
vanavond verpletterd worden.
En we zijn vrij zeker dat het
Derek Gauthier's droom zal zijn.
* Wij zijn hier niet om Derrick te
verpletteren of Derrick te kwetsen*
* maar we zijn hier om een teken
van de opbrengst in zijn dromen *
-* [Tim] Net als wij altijd zeggen *.
* Je zou kunnen lopen naar
de ring met een 100 kuikens *
en elk bijnaam die u wilt hebben
*Maar zodra de deur gesloten is,
komt niemand om je te redden.*
* Niemand bespaart je. *
Heb je stikken, stikken?
Kreeg je stikken? Nee? Even kijken.
-* [Gil] Het is belangrijk voor een
vechter, mentaal en spiritueel *
Om te kunnen lopen
in een vijandelijk gebied
en lopen in een plaats waar de
kaarten zijn gestapeld tegen u.
En de menigte juicht voor
de andere tegenstander
en jij werdt ingevoerd om
verslagen te worden.
Je werdt ingevoerd om
gekampioend tegen te worden.
Ik heb deze wandeling een paar keer
gedaan en het veranderde me als vechter.
[menighte juicht]
- Dit is je lot. Fuck die
motherfucker zijn wereld.
Laten we gaan Dustin,
laten we zaken doen.
[menigte brult en fluit]
[scheidsrechter] Kijk voor de take down.
Handen op, kin beneden. Vlagen. Vecht!
[hoorn toetert]
-[Tim] Kijk naar de
schoppen,kijk uit, ga nu!*
*Kijk de hoorn schot eruit koment.
Hou je steekhand op, maatje.*
Goed werk! Goed werk!
* Perfect, perfect. Die curve beschermen
met die handschoen. Toon hem de kracht *
* Kijk - hij is voor je.
Hoofd op wanneer je gooit.*
*Raak je kin met je handschoen aan.*
[ponsen] *Ga voor de keel!*
[stort neer op de vloer] [menigte juicht]
- [Tim] Wazzup my baby, wazzup
my baby, wazzup my baby
- [Albert] Ik hou ervan.
♪ [muziek] ♪
[omroeper] *Gewonnen door
knock-out, Dustin Poirier!"
- [Albert] Mooi zo!
- [Tim] Onze belangrijkste doel is
niet om titels te winnen,
om kampioenschappen te winnen
en de beste te zijn,
Wij bouwen betere mannen.
-*Vier, drie, twee, een.*
- [Coach] Albert Jordan, Alan Marg...
Zeg het goed zodat ik je kan horen.
*Albert Stainback.?*
-Ik schoot hem.
[gong klettert]
[menigte klapt]
♪ [muziek] ♪
- * [omroeper] Vechters naar
het midden van de ring *.
- Ok laten we wat lawaai
voor onze strijders horen.
Laten we wat lawaai maken.
In de rode hoek...Dustin Poirier,
Albert Stainback, "Crazy" Tim Crader
Gil "The Thrill" Gillorey, "Bad" Chad
Brousou, Corey Judice
En in de blauwe hoek, Paul Swallow,
Mike "The Truth" Jackson,
Joe Torres, Ronnie List
Derrick "D-Rock" Krantz en Dereck
"The Sex Machine" Gauthier.
*Laat de goede tijden rollen.*
♪ [muziek] ♪
En ik ben uw ring
omroeper Bob Moore.